Movie Reservation System
ამ აპლიკაციის საშუალებით, დალოგინებულ მომხმარებელს უნდა შეეძლოს დაჯავშნოს ან იყიდოს ბილეთები, სასურველ კინოთეატრში. თუ მომხმარებელი არის ადმინი მას შეუძლია ყველა ქმედების განხორციელება, ხოლო თუ მომხმარებელი არ არის დალოგინებული მხოლოდ მონაცემების გაფილტვრა (მხოლოდ GET ოპერაციები, გარდა მომხმარებლებისა). 
უნდა არსებობდეს შემდეგი ცხრილები:
•	მომხმარებელი: id, username, password, role(enum).
•	კინოთეატრი ველებით: id, adress, name.
•	ფილმი ველებით: id, name, description.
•	განრიგი ველებით: id, theaterId, movieId, startDate, endDate, price, totalSeats.
•	დაკავებული ადგილი ველებით: id, scheduleId, userId, date(დაწყების დრო),  seatStatus (enum, დაჯავშნილი/გაყიდული), seatsCount (დაკავებული ადგილების რაოდენობა)
გამოდგით API, რომლითაც შესაძლებელი იქნება მომხმარებლების, კინოთეატერბის, ფილმების, განრიგების და დაკავებული ადგილების ჩამატება, რედაქტირება, წაშლა და აიდით წამოღება. 
GET ენდფოინთი ფილტრით, რომელსაც გადავცემთ:
•	კინოთეატრის - adress, name.
•	ფილმის -  name, description.
•	განრიგის - startDate და endDate, უნდა შეედაროს startDate-ს. startPrice, endPrice.
არცერთი ფილტრის ველი არ უნდა იყოს სავალდებულო, ამ ფილტრის შედეგად უნდა დაბრუნდეს ობიექტების ლისტი, რომლის თითოეულ ობიექტში ეწერება: განრიგის აიდი, დრო, ფასი და დარჩენილი ადგილების რაოდენობა, კინოთეატრის სახელი, მისამართი, ფილმის სახელი, აღწერა. 
POST დაჯავშნვა/გაყიდვის ენდფოინთი, რომელსაც გადავცემთ სასურველი განრიგის id-ს და ბილეთების რაოდენობას, ორივე ველი სავალდებულოა. უნდა დააბრუნოს დაკავებული ადგილის id.
ფილმის დაწყებამდე 30 წუთით ადრე, ბილეთების დაჯავშნვა აღარ შეიძლება და ყველა დაჯავშნილი ბილეთი უნდა გაუქმდეს (წაიშალოს ბაზიდან) და გახდეს ისევ მყიდველისთვის ხელმისაწვდომი.
ამ დავალებაში ავტორიზაციის იმპლემენტაცია არ არის საჭირო უბრალოდ, მომხმარებელი დალოგინებულად უნდა ჩაითვალოს თუ იგი რექვესთს გამოაყოლებს სწორ username და password, რის შემდეგაც გავარკვევთ მის როლს.
ცხრილებში აღწერილი ველბის გარდა შეგიძლიათ დაამატოთ თქვენთვის სასურველი პარამეტრები.



